# NamesMan
Выполняет формирование ФИО по заданному списку имен и проверку правильности поданных на вход ФИО

* Задание 1. 
Чтение входного файла со списком имени генерация списка ФИО
Следует прочитать входной файл vocabulary. Файл содержит список имен и опциональную информацию о каждом имени. 
Чтение должно выполняться функцией:
VecNameInfoReadNameInfo(QTextStream&stream)
из входного потока stream. Функция возвращает массив записей с именами.
Формат входного фала:
Файл состоит из записей об именах. Каждая запись начинается с новой строки и состоит из обязательного имени и необязательного списка свойств, следующего за именем и заключенным в фигурные скобки.
Пример:
Федор
Илья
{
surname=Ильин
fathername_m = Ильич
fathername_f = Ильинична
gender = m
}
Первая запись состоит только из имени “Федор”. Вторая запись “Илья” состоит из имени и списка свойств. 
В файле допустимы пустые строки. Они должны игнорироваться.
Синтаксис записи свойства в списке свойств:
propertyName = value
Где propertyName — имя свойства, value — его значение. При чтении свойств необходимо учитывать следующие правила.
1)	Каждое свойство начинается с новой строки.
2)	В начале строки может быть произвольное число пробелов.
3)	Перед и после знака равенства может быть произвольное число пробелов.
4)	Порядок следования свойств в списке свойств произвольный.
5)	Все свойства необязательны
6)	Регистр букв имен свойств не учитывается (surname=Surname=SURNAME).
Программа должна распознавать следующие свойства:
1)	Surname— Фамилия мужского рода, образованная от имени.
2)	Fathername_m — образованное от имени отчество мужского рода
3)	Fathername_f — образованное от имени отчество женского рода
4)	Gender — род имени. Допустимые значения mи f.
Пример входного файла в репозитории: names.txt.
Дополнительно к этому необходимо реализовать генерацию ФИОвфункции
VecNameRecordGenerateNameRecords(constVecNameInfo&info)
На вход функции подается массив с данными об именах (например, прочитанный из файла на предыдущем шаге). Возвращаемое значение — массив ФИО сгенерированный из этих имен по принципу “каждый с каждым”.

* Задание 2. Структура с информацией об имени NameInfo
Следует реализовать класс NameInfo, обеспечивающий получение информации об имени. Перед использованием объект класса NameInfo инициализируется явно именем с помощью метода 
voidSetName(constQString&name);
после чего у него можно запросить следующие свойства имени
1)	Name — собственно, имя
2)	Surname — производная от имени фамилия
3)	Fathername — производное от имени отчество
4)	Gender — род имени.
Эти данные могут быть явно установлены в объект с помощью соответствующих Set-методов, или вычислены на основании синтаксического анализа поданного имени (именно это и является центральной задачей задания).

* Задание 3. Верификация ФИО, чтение/запись списка ФИО
Следует реализовать проверку заданного массива ФИО в функции
voidVerifyNames(constVecNameRecord&vrec,constVecNameInfo&info,QTextStream&log)
vrec — массив ФИО для проверки
info — массив с данными об именах, известных программе.
log — поток для вывода сообщений об ошибках.
Функция должна перебрать массив vrec и по каждому ФИО выполнить ряд проверок, записывая диагностику в поток log. 
Проверка ФИО включает в себя следующие этапы.
1)	Тестирование имени.
a.	Поиск имени в vrec. Если запись об имени найдена, то известен пол человека. Если запись не найдена, нужно выдать в log предупреждение «неизвестное имя name» и определить пол эвристически на основании анализа окончания имени.
2)	Тестирование фамилии
a.	Поиск фамилии в vrec. Если удалось найти, проверить соответствие родов фамилии и имени. В случае несоответствия вывести диагностическое сообщение.
b.	Если фамилию найти не удалось, вывести сообщение «неизвестная фамилия surname» и определить ее род эвристически на основании анализа окончания фамилии. В случае несоответствия вывести диагностическое сообщение.
3)	Тестирование отчества. Аналогично фамилии.
Дополнительно следует реализовать функцию чтения массива ФИО из файла
VecNameRecordReadNameRecords(QTextStream&stream)
Форматфайлапредельнопрост, смотриto_verify.txt. Файл может содержать пустые строки, их необходимо игнорировать. Между элементами ФИО может содержаться произвольное число пробелов и символов табуляции.
Также следует реализовать функцию записи массива ФИО в файл в том же формате
voidWriteNameRecords(QTextStream&stream,constVecNameRecord&vrec)
